7
3
Star Wars, Episode VII : The Force Awakens
Star Wars, Episode VII : Le Réveil de la Force
Etats-Unis
200000000
Abrahms
J. J.
135
2015
12
18
/star-wars-force-awakens-official-poster.jpg
10
Pour maintenir la paix, une République galactique a été fondée avec pour capitale la planète Coruscant. Mais, tout au long de son existence, elle est secouée par des sécessions et des guerres. Le seigneur Sith Dark Sidious, masquant sa véritable identité sous les traits du sénateur Palpatine, de la planète Naboo, fomente un complot qui lui permet de se faire élire Chancelier Suprême de la République, d'éliminer les Jedi, de retourner l'un d'entre eux, Anakin Skywalker, pour en faire son apprenti, Dark Vador, et de faire tomber la République, remplacée en 19 av. BYnote 1 par un Empire galactique autoritaire et discriminatoire qu'il dirige.
Ridley
Daisy
1992
4
10
/daisy.jpg
Boyega
John
1992
3
17
/johnboyoy.jpg
Driver
Adam
1983
9
19
/adamdriver.jpg
2
Seeking a Friend for the End of the World
Jusqu'à ce que la Fin du Monde nous Sépare
Etats-Unis
10000000
Scarafia
Lorene
101
2012
6
22
/Seeking_a_Friend_for_the_End_of_the_World_Poster.jpg
7
Au début du film, la radio annonce que la dernière tentative d'empêcher la collision de l'astéroïde Matilda avec la Terre a échoué. Dans trois semaines, son impact détruira toute l'humanité. Dodge Petersen et son épouse Linda sont assis en voiture, à l'arrêt, quand ils écoutent cette information. Puis Linda sort du véhicule sans un mot et quitte Dodge. Ce dernier retourne dans son entreprise, où il vend des assurances. Les locaux sont presque déserts. Lorsque Dodge rentre chez lui, il rencontre sa femme de ménage Elsa, qui ne semble pas comprendre qu'il est inutile qu'elle revienne nettoyer son appartement. Comme elle s'effraie d'être licenciée, Dodge lui dit d'oublier ses propos et de revenir comme d'habitude la semaine suivante. Il se rend ensuite à une fête chez des amis. Sexe et alcool à gogo figurent parmi les solutions adoptées par plusieurs convives pour leurs derniers jours. Dodge repousse les avances d'une jeune femme et rentre chez lui. Il se souvient d'un ancien amour, Olivia, quand il aperçoit sa voisine Penny Lockhart, en pleurs près de sa fenêtre. Il fait ainsi sa connaissance.
Carell
Steve
1962
8
16
/stevecarell.jpg
Knightley
Keira
1985
3
26
/keira.jpg
2
Paper Towns
La Face Cachée de Margo
Etats-Unis
12000000
Schreier
Jake
109
2015
7
24
/papertowns.jpg
7
L'histoire de Quentin "Q" Jacobsen et Margo Roth Spiegelman, sa voisine mystérieuse. Le protagoniste est depuis toujours amoureux de la jeune fille et donc c'est tout naturellement qu'il accepte de l'aider quand celle-ci s'introduit une nuit dans sa chambre pour l'entraîner dans une expédition vengeresse. Le lendemain de leur folle nuit, Margo ne vient pas au lycée, elle a disparu. Quentin trouve des indices laissés à son intention et se lance dans une course folle, pleine de tendresse et de rire,a la fin du film celui ci recherche l'amour de sa vie avec ses amis
Delevingne
Cara
1992
8
12
/carade.jpg
Wolff
Nat
1914
12
17
/natha.jpg
2
Kick-Ass
Kick-Ass
Etats-Unis
30000000
Vaughn
Matthew
110
2010
4
16
/KickAss.jpg
7
Dave Lizewski est un lycéen que personne ne remarque jamais. Il décide de devenir un super-héros alors qu'il ne dispose d'aucune aptitude physique particulière. Envoyé à l'hôpital lors de sa première sortie, il ne renonce pas pour autant et sauve ensuite la vie d'un homme, ce qui lui vaut de devenir une célébrité médiatique lorsque la vidéo de son exploit est diffusée sur YouTube. Les choses changent lorsqu'il rencontre un duo de justiciers bien plus professionnels que lui, et que la mafia commence à le prendre au sérieux…
Moretz
Chloë
1997
2
10
/chloe.jpg
Taylor-Johnson
Aaron
1990
6
13
/aaron.jpg
2
Eternal Sunshine of the Spotless Mind
Eternal Sunshine of the Spotless Mind
Etats-Unis
20000000
Gondry
Michel
108
2004
3
19
/eternal sunshine of the.jpg
8
Joël et Clémentine ont vécu une belle histoire d'amour même s'ils étaient très différents. Joël, réservé avec une vie très monotone, et Clémentine fantasque, spontanée et pleine de vie, ont eu un passé commun merveilleux. Pourtant un jour Joël ne comprend plus rien. Alors qu'il rejoint Clémentine sur son lieu de travail pour lui offrir un cadeau pour la Saint-Valentin, celle-ci semble ne plus le reconnaître et, pire, elle a un autre homme dans sa vie. Anéanti, Joël veut absolument comprendre ce qui se passe. Il découvre l'existence de la clinique Lacuna, spécialisée dans l'effacement des souvenirs. Clémentine l'a fait rayer intégralement de sa mémoire car elle était malheureuse avec lui. Joël contacte alors l'inventeur du procédé, le Dr. Mierzwiak, afin qu'il efface également de sa mémoire tout ce qui le rattachait à Clémentine. Le processus est lancé et les souvenirs commencent à défiler dans la tête de Joël, des plus récents aux plus anciens. Rapidement Joël est mal à l'aise, vivant à la fois l'expérience comme spectateur et acteur, il ressent la dangerosité de l'opération. Tout se confond étrangement : ce qu'il entend autour de lui durant le processus, ce qu'il a vécu véritablement et ce qu'il pense. Tous ces souvenirs vont être une prise de conscience pour Joël qui ne veut plus être privé de cet amour et engage alors une résistance contre Lacuna ne désirant plus qu'une chose : retrouver Clémentine, quitte à devoir tout réinventer pour qu'ils s'aiment à nouveau. Mais toute procédure engagée doit être achevée...
Carrey
Jim
1962
1
17
/jimcarrey.jpg
Winslet
Kate
1975
8
5
/katewinslet.jpg
2
Whiplash
Whiplash
Etats-Unis
3300000
Chazelle
Damien
106
2014
8
10
/whiplash.jpg
8
Andrew Neiman est un jeune batteur de jazz de 19 ans. Il vient d'intégrer le prestigieux Shaffer Conservatory de New York, l'une des meilleures écoles de musique du pays. Aspirant à devenir le nouveau Buddy Rich, il est repéré par le très exigeant Terence Fletcher, enseignant et chef d'orchestre à Shaffer.
Teller
Miles
1984
2
27
/milesteller.jpg
Simmons
J. K.
1955
1
9
/jksimmons.jpg
2
Twilight
Twilight, Chapitre I : Fascination
Etats-Unis
37000000
Hardwicke
Catherine
130
2008
9
20
/twilight.jpg
10
Bella Swan, 17 ans, quitte l'Arizona, État ensoleillé où elle vivait avec sa mère et son beau-père pour emménager chez son père Charlie, à Forks, une petite ville pluvieuse et grise de l'État de Washington. Au lycée, elle rencontre la mystérieuse famille Cullen et tout de suite se sent attirée par Edward, le plus jeune, très beau garçon mais distant . De plus en plus fascinée par lui et sa famille Bella décide de connaître leur secret. Elle découvre qu'Edward Cullen est un vampire.
Stewart
Kristen
1990
4
9
/Kristen_Stewart_Cannes_2016.jpg
Pattinson
Robert
1986
5
13
/roberto.jpg
